Repository: theforeman/foreman_docker
Catalog: locale/*/foreman_docker.po
Languages: ja

source: %{vm} is now %{vm_state}
ja: %{vm} は %{vm_state} になりました

source: Add environment variable
ja: 環境変数の追加

source: All containers
ja: すべてのコンテナー

source: Allocate a pseudo-tty
ja: pseudo-tty の割り当て

source: An error occured during repository search: '%s'
ja: リポジトリーの検索中にエラーが発生しました: '%s'

source: Are you sure you want to power %{act} %{vm}?
ja: %{vm} の %{act} を実行してもよいですか?

source: Attach STDERR
ja: STDERR の割り当て

source: Attach STDIN
ja: STDIN の割り当て

source: Attach STDOUT
ja: STDOUT の割り当て

source: Author
ja: 作成者

source: Back
ja: 戻る

source: Basic options
ja: 基本オプション

source: CPU sets
ja: CPU セット

source: CPU shares
ja: CPU シェア

source: CPUs
ja: CPU

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Command
ja: コマンド

source: Comment
ja: コメント

source: Commit
ja: コミット

source: Commit this container state
ja: このコンテナーの状態をコミット

source: Compute options
ja: コンピュートオプション

source: Compute resource
ja: コンピュートリソース

source: Container %s is being deleted.
ja: コンテナー %s が削除されています。

source: Containers
ja: コンテナー

source: Cores
ja: コア数

source: Create a container
ja: コンテナーの作成

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Delete a container
ja: コンテナーの削除

source: Deploy on
ja: デプロイ先

source: Description
ja: 説明

source: Description of the commit
ja: コミットの説明

source: Docker hub
ja: Docker ハブ

source: Docker/Container
ja: Docker/コンテナー

source: Docker/Registry
ja: Docker/レジストリー

source: Does this image support user data input?
ja: このイメージはユーザーのデータ入力に対応しますか?

source: Edit Registry
ja: レジストリーの編集

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Environment variables
ja: 環境変数

source: Error - %{message}
ja: エラー - %{message}

source: Error connecting with the compute resource: <strong> %s </strong>
ja: コンピュートリソースに接続中にエラーが発生しました: <strong> %s </strong>

source: Error creating communicating with Docker. Check the Foreman logs: %s
ja: 作成中および Docker との通信中にエラーが発生しました。Foreman ログを確認してください: %s

source: Exposed ports
ja: 表示されるポート

source: External registry
ja: 外部レジストリー

source: Failed to commit %{container}: %{e}
ja: %{container} のコミットに失敗しました: %{e}

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Image
ja: イメージ

source: Image Repository
ja: イメージリポジトリー

source: Image Tag
ja: イメージタグ

source: List all containers
ja: すべてのコンテナーの一覧表示

source: Locations
ja: ロケーション

source: Logs
ja: ログ

source: Managed
ja: 管理

source: Memory
ja: メモリー

source: Name
ja: 名前

source: New Registry
ja: 新規レジストリー

source: New container
ja: 新規コンテナー

source: Next
ja: 次へ

source: Notice
ja: 通知

source: Number of lines to tail. Default: 100
ja: 末尾の表示する行の数。デフォルト: 100

source: Organizations
ja: 組織

source: Password to authenticate with - used for SSH finish step.
ja: 認証に使用するパスワード - SSH の最終ステップで使用されます。

source: Password used for authentication to the registry
ja: レジストリーへの認証に使用されるパスワード

source: Please turn on your container to see processes running, logs, and more.
ja: 実行中のプロセスやログなどを確認するためのコンテナーをオンにしてください。

source: Power
ja: パワー

source: Power ON this machine
ja: このマシンのパワーをオンにする

source: Processes
ja: プロセス

source: Properties
ja: プロパティー

source: Registries
ja: レジストリー

source: Registry
ja: レジストリー

source: Repo
ja: リポジトリー

source: Resource selection
ja: リソースの選択

source: Run power operation on a container
ja: コンテナーでパワー操作を実行

source: Running on
ja: 実行中:

source: Search
ja: 検索

source: Select a registry
ja: レジストリーの選択

source: Shell
ja: シェル

source: Show a container
ja: コンテナーの表示

source: Show container logs
ja: コンテナーログの表示

source: Start
ja: 開始

source: Status
ja: 状態

source: Submit
ja: 送信

source: Tag
ja: タグ

source: Test Connection
ja: テスト接続

source: The user that is used to ssh into the instance, normally docker-user, ubuntu, root etc
ja: SSH をインスタンスに実行するために、通常 docker-user、ubuntu、root などのユーザーを使用します。

source: Unknown method: available power operations are %s
ja: 不明なメソッド: 選択できるパワー操作は %s です

source: Uptime
ja: アップタイム

source: Username used to access the registry
ja: レジストリーにアクセスするために使用されるユーザー名

source: Where do you want to deploy your container?:
ja: コンテナーのデプロイ先:

source: Wrong attributes: %s
ja: 正しくない属性: %s

source: You need a Docker compute resource in order to create containers. Please %s and try again.
ja: コンテナーを作成するには Docker コンピュートリソースが必要です。%s を実行してからやり直してください。

source: Your container is stopped.
ja: コンテナーが停止しています。

source: e.g. https://docker.example.com:4243 or unix:///var/run/docker.sock
ja: 例: https://docker.example.com:4243 または unix:///var/run/docker.sock

source: failed to %{action} %{vm}
ja: %{vm} に対する %{action} の実行に失敗しました

source: latest
ja: 最新

source: learn more about CPU sets
ja: CPU セットについての詳細

source: learn more about CPU shares
ja: CPU シェアについての詳細

source: power action, valid actions are (start), (stop), (status)
ja: パワーアクション。有効なアクションは (start)、(stop)、(status) です。
